클링 3.0이 나오고 조용히 C댄스
2.0이 출시되었습니다.
리뷰해 보니 생각보다 C댄스 2.0이
파괴력이 있는 거 같습니다. 복잡한
물리 엔진부터 시네마틱한 카메라
워킹까지. 이제 영상 제작이
프롬프트에 소스듯 작성하면 됩니다.
지금부터네 가지 극한 테스트를 통해
내용을 확인시켜 드리겠습니다. 구독과
좋아요 누르셨나요? 바로 시작합니다.
첫 번째로 대규모 파괴 장면과 복잡한
물리 계산 능력입니다. 보통 AI는
다리가 무너지거나 파편이 튀는
장면에서 화면이 뭉개지기 일수입니다.
하지만 C덴스 2.0은 영은 다리가
무너지는 물리적 순서와 카메라의
역동적인 움직임을 끝까지 유지해
대규묘 파괴와 다단계 액션을 완벽하게
이해하고 구현해 냅니다.
두 번째는 연출력입니다. 사이버펑크
스타일의 결투 장면을 보면 배경
묘사와 조명, 구독까지 완벽하게
제어합니다.
시덴스 2.0은 명은 드론샷 같은
카메라 언어를 잘 이해하는 거
같습니다. 저승 사자에게 초점을
맞추면서 뒤에서 솟아오르는 거대한
용의 신루엣을 부드럽게 처리하는 등
마치 전문 감독이 촬영한 것 같은
깊이감을 보여줍니다.
이번에는 동일한 프롬프트를 사용해 첫
번째로 텍스트로 영상을 먼저 생성한
후 두 번째는 첫 번째 프레임
이미지와 마지막 프레임 이미지를
넣어서 어떤 차이가 있는지 확인해
보겠습니다.
시작 이미지와 마지막 이미지를 활용해
만들어 보겠습니다.
유지시 광고 영상은 중간에 끊기거나
어색한 부분 없이 물리적 변화가
자연스럽게 표현되어야 합니다. 시덴스
2.0은 은 하이퍼리얼리즘 수준에
초고아지 렌더링 능력을 갖추고 있어
현재 최고 수준의 기술이라고 할 수
있습니다.
시덴스 2.0은 하질만 좋은게
아닙니다. 프롬프트의 지시 사항을
논리적 시각적으로 거의 완벽하게
표현하고 있습니다. 조금만 더
디테일하게 프롬프트 설명을 추가한다면
이제 영상 제작은 전문가의 영역이
아닌 아이디어 경쟁으로 변한 것
같습니다. 지금까지 수고하셨습니다.